[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 6]
(Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Verlangsamen.
ICH...
D-Erbrechen Sie sich nicht auf mich.
Warum haben Sie den Schlüssel zu meinem Haus?
Na los, na los.
Aufleuchten.
Dort oben ist...
Sie schlafen. Seid leise.
Mein Haus...
Öffne die Tür.
Hast du den Schlüssel mitgebracht?
Nimm es.
Herr Xiao.
Ich würde lieber verlieren
als wegzulaufen.
Warum bin ich hier?
Hu Xiu,
sind Sie das?
Ja, ich bin's.
Es tut mir leid. Ich...
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Ich erinnere mich, dass ich eine Mahlzeit hatte
und trank etwas Wein.
und tauchte plötzlich hier auf.
Ich weiß.
Du weißt, dass ich hier bin?
Darum geht es nicht.
Und was soll das Ganze dann? Ich...
Der springende Punkt ist, dass das Schloss
des Dachbodens kaputt ist.
Warum hast du die Tür grundlos abgeschlossen?
Du wolltest mich doch nicht etwa draußen halten,
oder?
Hast du eine Ahnung,
wie du bist, wenn du betrunken bist?
Ich würde trotzdem nicht absichtlich in das Zimmer von jemand anderem eindringen .
Es ist mir egal.
Öffne diese Tür sofort.
Welche Uhrzeit ist es Ihrer Meinung nach jetzt?
Wo soll ich denn
einen Schlüsseldienst für Sie finden?
Ich habe Durst.
Ich kann dir nicht einmal Wasser geben.
Danke.
Gern geschehen.
Herr Xiao.
Es ist schon so spät. Bist du
Bist du noch wach, oder?
Gerade aufgewacht?
Immer noch wach.
Sie fühlen sich im Dachboden nicht wohl?
Nein. Ich arbeite nur.
So engagiert.
Sie waren mit dem Lyman-Projekt beschäftigt,
nicht wahr?
Herr Xiao,
Sie sind in diese Gasse gezogen.
wegen des Lyman-
Projektwettbewerbs?
Aber ich habe gehört
Zhuling wird ebenfalls
am Wettbewerb teilnehmen.
Na und?
Glaubst du, ich werde gegen Zhuling verlieren?
Natürlich nicht.
Ich glaube
Dynamik wird nicht verlieren.
Warum?
Es ist erst dein erster Arbeitstag.
Was ist an meinem ersten Tag schiefgelaufen?
Ich habe verfolgt
Dynamik
seit 3 ​​Jahren.
Mein Wissen darüber
ist nur geringfügig niedriger als deine.
ungeachtet Ihrer Position als Gründer.
Warum hast du heute Abend plötzlich getrunken?
Ich wollte mich entschuldigen.
Sich entschuldigen?
Was hast du falsch gemacht?
Wenn du nicht einmal sagen kannst
Warum musst du dich dann entschuldigen?
Ich hatte einfach das Gefühl, ich sollte ein Zeichen setzen.
Schließlich war ich vorher zu freimütig gewesen.
und sagten viele
Gedankenlose Dinge.
Und ich habe das falsch verstanden
, dass Sie mein Vorstellungsgespräch blockiert haben.
Wenn man es so ausdrückt,
Dann sollte ich mich wohl auch entschuldigen.
Am Tag, an dem wir den Leasingvertrag unterzeichnet haben,
Ursprünglich wollte ich
Sie vorab informieren.
Weil dieser Job
ist nicht einfacher
als die Tätigkeit als GM-Assistent.
Darüber hinaus Ihre Familie
weiß noch gar nichts von deiner Entscheidung.
Das ist definitiv
Probleme von innen und außen.
Warum haben Sie mich dann im Vorstellungsgespräch übergangen?
Lag es an
unserem Vermieter-Mieter-Verhältnis?
dass du mir eine Abkürzung gegeben hast?
Nachdem er sich all meine Geschichten angehört hatte
über Rückschläge, Bedauern und Misserfolge,
Hast du gedacht
Ich war besonders unglücklich?
Sie haben mir also grünes Licht gegeben?
Es war in der Tat eine Abkürzung.
Was mir diese Abkürzung aber nicht gezeigt hat
was Sie über Rückschläge gesagt haben,
Reue,
oder Ausfälle.
Und was hat es Ihnen gezeigt?
Potenzial.
♪ Schließ deine Augen für mich ♪
♪ Wache nicht übereilt auf ♪
Sie haben
mein Skizzenportfolio aus dem Studium gesehen?
♪ Bevor die Nacht endet ♪
Und du findest es ziemlich gut?
♪ Wirst du bei mir bleiben? ♪
Aber das sind alles Werke aus der Vergangenheit.
Hu Xiu.
Wenn der Tag anbricht,
♪ Ich werde nicht suchen nach ♪
Denk nicht mehr an die Vergangenheit.
♪ Der Grund, warum wir uns kennengelernt haben ♪
Unser einziges Ziel jetzt
ist Lymans Wettbewerbsprojekt.
♪ Draußen
vor dem Fenster verblasst die Stadt allmählich ♪
Herr Xiao.
Im Gegenzug dann
Können Sie mir Ihren Entwurf zeigen?
♪ Die Sterne funkeln ♪
Jeder Entwurf genügt.
Die Version für den Galaxy Bookstore
ist auch in Ordnung.
♪ Ich bin ruhiger geworden ♪
Oder das für das Teehaus in Suzhou.
Oder das für das Café
in der Jianguo West Road.
Jeder davon ist geeignet.
♪ Welche Art von Geschichte gefällt dir? ♪
Alles ist möglich.
Ich möchte nur mal kurz reinschauen.
Letztendlich
haben diejenigen im Vorteil, die nah dran sind.
♪ Würdest du dich mir anschließen? ♪
Schaut mal, wir sind ungefähr
♪ Einen langen, romantischen Traum erschaffen ♪
Jetzt sind es 2 Meter.
Herr Xiao.
♪ Nur du und ich ♪
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
♪ Heimlich näher an dich herankommen ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
Ich schicke dir die Entwürfe,
sobald ich im Büro bin.
♪ Wir sehen uns morgen ♪
♪ Ich weiß ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
Es wird spät.
Du solltest dich etwas ausruhen.
♪ Oh, besondere Nacht ♪
Gute Nacht.
Danke, Sir.
Kein Problem.
Entschuldigen Sie die frühe Störung.
Okay, tschüss.
Auf Wiedersehen.
Oh nein, ich bin zu spät.
Warum die Eile?
Du bist der Boss.
Sie müssen sich nicht ein- und ausstempeln.
Natürlich sind Sie nicht besorgt.
Lass uns zuerst am Eingang der Gasse frühstücken .
Dann kannst du mit mir zur Arbeit fahren.
Was machst du?
Das war doch eben unser Kollege
aus dem Studio, oder?
Es ist nicht gut, gesehen zu werden.
Sie könnten unsere Beziehung falsch verstehen.
Ich habe noch nichts erreicht.
Wenn die Leute sagen, ich hätte den Job
durch die Hintertür bekommen,
Ich wäre nicht in der Lage, mich zu verteidigen.
Fahre zur Rückseite des Studios.
Und ich werde da rausgehen.
Sehe ich etwa so aus, als
würde ich Menschen Sonderbehandlungen zukommen lassen?
Herr Xiao, denken Sie daran, später wieder auszusteigen.
Ich fange an.
Herr Xiao,
Hast du nicht gesagt, du würdest später aussteigen?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Hast du es gesehen?
Ja.
Stimmt das?
Hat Herr Xiao das wirklich gesagt?
Ist das der Sinn der Sache?
Entscheidend sollte sein,
wer der Whistleblower ist.
Sehen.
[Xinrui Design jagt Ruhm:
Neuling Xiao Zhiyu löst Kontroverse aus]
Lyman hat uns vom Wettbewerb disqualifiziert .
Sun Daqin leitet
diesen Projektwettbewerb.
Konnten Sie ihn kontaktieren?
Ich habe Herrn Sun mehrmals angerufen.
Aber er antwortet nicht.
Logisch betrachtet,
selbst wenn es eine Debatte über diese Worte gegeben hätte ,
Sie hätten niemals für Aufsehen gesorgt.
Doch kurz nach Bekanntwerden dieser Nachricht
Eine Reihe von Brancheninsidern
eilte herbei, um darüber zu diskutieren.
Das Merkwürdigste ist,
Es braut sich schon seit kurzer Zeit zusammen.
und Lyman hat uns direkt
vom Wettbewerb ausgeschlossen.
Diese Nachricht zielt gezielt
auf diesen Wettbewerb ab.
Die öffentliche Meinung ist nur ein Vorwand
für die Disqualifizierung.
Da muss jemand
im Hintergrund die Fäden ziehen.
Was meinen Sie
Jemand will
unsere Teilnahme absichtlich sabotieren?
Wer könnte es sein?
Wenn Dynamik nicht mehr möglich ist,
Wer auch immer davon profitiert
ist natürlich derjenige, der dahintersteckt.
Also,
Ich werde zunächst unseren PR-Notfallplan aktivieren.
um die Aufmerksamkeit der Medien zu unterdrücken.
Was Herrn Sun in Lyman betrifft,
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
In dieser Angelegenheit
ganz egal, wie viele Komplikationen
dahinterstecken,
Sie sollten sich zunächst auf Ihr Design konzentrieren.
Unser Unternehmen hat keine
viele Angestellte.
Hast Du eine Idee
Wer hat die Informationen durchgestochen?
Mach dir keine Sorge.
Diese Person wird sich bald selbst entlarven.
Herr Pei, Ihre Fähigkeiten in der Teezeremonie
verbessern sich von Tag zu Tag.
Du schmeichelst mir.
Danke Danke.
Bitte probieren Sie es aus.
Danke schön.
In dieser Angelegenheit
Ich bin Ihnen zu großem Dank verpflichtet, Herr Sun.
Herr Pei, Sie sind zu höflich.
Es war nichts.
Denken Sie über Ihre Beziehung
zu Herrn Xie nach.
Wie Vater und Sohn.
Das sind nur Formalitäten.
Das mag zutreffen.
Ich möchte Onkel Xie aber nicht
in eine schwierige Lage bringen.
Herr Sonne,
Was wäre, wenn jemand
geht zu Onkel Xie
um ihren Fall vorzutragen?
Was sollte Onkel Xie nun tun?
Das würden sie nicht wagen.
Wie du weißt,
Er lebt zurückgezogen.
und ich kümmere mich um all seine täglichen Angelegenheiten.
Wenn jemand mit bösen Absichten
möchte Herrn Xie belästigen,
Sie müssen erst einmal an mir vorbei.
Seien Sie versichert.
Trink einen Tee.
Herr Pei, alles ist erledigt.
Wann kann ich anfangen zu arbeiten?
Dies ist das optimierte Profil.
Bitte schauen Sie mal rein.
Insgesamt ist es gut, aber
Es gibt ein paar Punkte
, die Beachtung verdienen.
[Mama]
Ich muss diesen Anruf annehmen.
Sie können mit Ihrer Arbeit fortfahren.
Zhiyu,
Störe ich Sie?
NEIN.
Es muss dort schon spät sein.
Ist etwas passiert?
Nichts.
Deinem Onkel und mir geht es gut.
Eins...
Ich habe die Nachricht online gesehen.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Sie sollten auch am Arbeitsplatz vorsichtig sein.
Selbst wenn Probleme auftreten,
Bleib ruhig.
Verhalte dich nicht wie dein Vater.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde meine Angelegenheiten ordnungsgemäß regeln.
Das ist gut.
Übrigens,
nach meinem Gespräch mit Ihrem Onkel,
Wir haben beschlossen, dieses Jahr nach Shanghai zurückzukehren.
und bleib eine Weile.
Hier entlang,
unsere Familie
können sich bald wiedersehen.
Habe es.
Ich lege auf.
Sonne.
Ich gehe.
Ich bin gleich weg.
Hat er die Arbeit schon verlassen?
Xiu, hast du schon Feierabend?
Ich erledige gerade Besorgungen in der Nähe Ihres Studios.
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Ich hörte, wie jemand von oben herunterfiel.
Ich glaube, es ist der Architekt dieser Turnhalle.
Das muss Selbstmord sein.
Ruck!
Selbstmord ist zu einfach für dich!
Glaubt nicht, dass ihr auf diese Weise keine Verantwortung übernehmen müsst
!
Dieses Einverständnisformular
konnte unmöglich von meinem Vater unterschrieben worden sein.
Der Einsturz der Turnhalle war nicht seine Schuld.
Gibt es denn gar nichts, was ich tun kann?
Es gibt eine Sache, die du tun kannst.
Wachse gut auf.
Wenn du volljährig wirst,
und wenn Sie die Fähigkeiten
und Ressourcen haben,
Sie werden die Möglichkeit haben, sich zu entfalten
und die Wahrheit entdecken.
Zeit auszuräumen!
Ist noch jemand drinnen?
Weißt du was,
Die Kantine in Ihrem Park ist recht gut.
Guangming kann
auch bei Überstunden an Essen kommen.
Du hast das für ihn gekauft, richtig?
Er hat in letzter Zeit so hart gearbeitet.
Ein Projekt ist gerade abgeschlossen worden.
Und jetzt ist er schon wieder beschäftigt.
Er gönnt sich keinerlei
Atempause.
Er ist für seine Intensität bekannt.
Auch wenn ich
nicht in derselben Abteilung wie er war.
Seinen Namen habe ich schon vor langer Zeit gehört.
Ich weiß, dass er sehr hart arbeitet.
Er wirkt in letzter Zeit seltsam.
Ich kann es nicht genau benennen.
Du...
Einen Moment bitte.
Was ist los?
Im Unternehmen ist etwas passiert.
Keine Sorge. Ich rufe Ihnen ein Taxi.
Er ist diesbezüglich völlig gelassen.
Zhou,
Den Lyman-Vorschlag umsetzen
planmäßig.
Frau Zhou.
Tatsächlich gibt es neben Lyman noch weitere.
Wir haben noch andere Projekte.
Da wir disqualifiziert wurden,
Ist das nicht angemessener?
damit wir unsere Energie bündeln können
und andere Projekte?
Ja, Frau Zhou.
Was ist, wenn
Verlieren wir andere Möglichkeiten aus den Augen?
Alle,
während unseres letzten Abendessens
Wir haben gerade darüber gesprochen
sicherstellen, dass unsere laufenden Projekte
haben gute Ergebnisse.
Dies ist erst der Anfang.
Das ist nur ein kleiner Rückschlag.
Und du zerbrichst jetzt schon?
Frau Zhou,
Dies ist die Aufgabe, die
Herr Xiao Ihnen vorhin gestellt hat.
Ich habe alle Ideen zusammengetragen.
zum Lyman-Projekt.
Was den Innenhofgarten angeht, bin ich mir noch nicht ganz sicher .
Alles andere ist erledigt.
Ich sehe, Herr Xiao ist heute nicht angekommen.
Würden Sie bitte zuerst einen Blick darauf werfen?
Komm mit mir nach Lyman.
Frau Zhou,
Kommt Herr Xiao nicht mit uns?
Er wird uns direkt in Lyman treffen.
Frau Zhou.
Er ist da.
Du bist hier.
Hallo.
Ich bin Zhou Yan von Dynamism.
Ich habe einen Termin
mit Herrn Sun von Ihrer Firma.
Bitte warten Sie einen Moment.
Bitte folgen Sie mir.
Okay.
[Lyman-Gruppe]
Herr Sun befindet sich noch in einer Besprechung.
Bitte warten Sie einen Moment.
Danke schön.
Gern geschehen.
Was sagte Sun Daqin am Telefon?
Er sagte nichts.
Das ist einfach nur Herumreden.
Ich hatte das Gefühl, dass es so nicht weitergehen konnte.
Also vereinbarte ich ein Treffen mit ihm.
Er stimmte ohne Zögern zu.
Heißt das, dass es noch Hoffnung gibt?
Das hängt davon ab, wie das Gespräch verläuft.
Hu Xiu, frag nochmal nach
Was wirklich vor sich geht.
Sie brauchen nicht mehr zu fragen.
Lass uns gehen.
Warum warten wir nicht noch ein wenig?
Vielleicht hat ihn etwas aufgehalten.
Herr Sun hatte nie die Absicht, sich mit uns zu treffen.
Ich werde He kontaktieren.
und bitten Sie ihn, das Auto vorzufahren.
Es tut mir Leid.
Ich habe die Dinge zu einfach dargestellt.
Ich habe Ihnen versprochen, dass Sie sich auf das Design konzentrieren können.
sondern stattdessen
Ich habe dich hierher geschleppt
nur um dann ignoriert zu werden.
Das ist nicht deine Schuld.
Mach dir keine Sorge,
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Warum haben Sie Hu Xiu hierher gebracht?
Weißt du was,
Das Mädchen ist ziemlich clever.
Und
Sie arbeitet sehr hart.
Das ist die Aufgabe, die Sie ihr gegeben haben.
an ihrem ersten Tag.
Nach nur wenigen Tagen
Sie hat es hervorragend gemeistert.
Ich muss etwas erledigen,
deshalb gehe ich zuerst.
Herr Xiao,
würde es dir etwas ausmachen
Hu Xiu eine Mitfahrgelegenheit geben?
Setzen Sie mich einfach
an der nächsten U-Bahn-Station ab.
Danke schön.
Tschüss.
Lass uns gehen.
Ich sage Ihnen,
Ich bekomme nur selten einen Tag frei.
Wer ist diese Person?
Sun Daqin aus Lyman.
Wir sehen uns an einem anderen Tag.
In Ordnung.
Herr Xiao,
Kommst du
heute Abend zum Abendessen wieder in die Gasse?
Ich kenne ein richtig gutes Restaurant.
Ich habe keinen Hunger.
Das Wetter wird kühler.
Ist bei dir alles in Ordnung?
Ja.
Prominente Architekten wie er
sich auf Marketing verlassen
statt solider beruflicher Fähigkeiten.
Sie nutzen ihre Popularität, um Projekte zu erhalten.
und verdrängen so die traditionellen Architekten.
Nur um der Popularität willen
Architektur
zu bloßen Fotokulissen verkommen lassen
Das ist wahrlich, als
würde man den Karren vor das Pferd spannen.
Hast du heute Abend schon Pläne?
NEIN.
Komm mit mir irgendwohin.
Herr Xiao.
Sie ist bei mir.
Okay. Bitte kommen Sie herein.
Ich habe ein Geschäftstreffen.
Geh und warte dort drüben auf mich.
Sie können jedes beliebige Getränk bestellen.
Ausgenommen Alkohol.
Schreib es auf meine Rechnung.
Hallo, was möchten Sie trinken?
Sprudelwasser.
Okay, bitte warten Sie einen Moment.
Herr Xiao,
Es tut mir Leid
weil er zu spät kam.
Das ist in Ordnung.
Ich weiß, dass Sie in letzter Zeit viel zu tun hatten,
Herr Wang.
Haben Sie das Datum festgelegt?
Diesen Samstag.
Sie sind unser VIP-Gast.
Wir brauchen Ihre Anwesenheit.
Natürlich.
Herr Xiao,
Sie nehmen selten an gesellschaftlichen Zusammenkünften teil.
Aber du hast mich heute ganz persönlich gefragt, ob ich mit dir ausgehen möchte.
Ich nehme an, es dient nicht nur dem Smalltalk.
Ich hätte da tatsächlich eine Bitte.
Für die Wochenendhochzeit,
Ich möchte Sie fragen
Herrn Xie von Lyman einzuladen.
Was machst du?
Online-Kämpfe.
Ich kann es nicht ertragen, zuzusehen
Diese Leute
machen aus dem Nichts etwas.
Ich muss selbst eingreifen.
Lassen Sie mich sehen
wie sie
diese falschen Anschuldigungen erheben.
Du hast gute Punkte angesprochen.
Es ist jedoch nutzlos.
Meine Beiträge gehen alle unter.
Verschwende nicht deine Energie.
Auf keinen Fall.
Diese Art von erbärmlicher Darstellung
ist voller offensichtlicher Lücken,
die jedem mit Augen im Kopf sofort ins Auge fallen.
Ich habe darüber nachgedacht...
Ich hab's gesagt.
Diese Aussage
war von mir.
W-Warum?
H-Wie hast du
-Sag mal...
-Los geht's.
Herr Xiao,
Soll ich
Ihnen einen Fahrer rufen, der nüchtern bleibt?
Auf Wiedersehen, Herr Xiao.
Gehen wir nicht zusammen?
Ich nehme mir einfach selbst ein Taxi.
Wer fährt dann für mich?
Kein Wunder, dass du mich nicht trinken ließest.
Was?
Nichts.
Ich kann Auto fahren.
Xiaorou.
Zhan Jie, sind Sie im Büro?
Ich bin.
Was ist los?
Ich habe den ganzen Abend mit Wang geschrieben.
Ich kann ihn nicht finden.
Er reagiert nicht.
Alles gut, Xiaorou.
Er macht Überstunden im Büro.
Vermutlich ist er mit Programmieren beschäftigt.
Möglicherweise hat er sein Handy nicht bemerkt.
Ich bin rausgegangen, um mir noch einen Mitternachtssnack zu kaufen.
Ich werde es ihm sagen, wenn ich zurückkomme.
Mach dir keine Sorge.
Okay, danke für die Hilfe.
Vermissen.
Weiter vorne ist Verkehr.
Wäre es
Ihnen gelegen, hier auszusteigen?
Bis zu Ihrer Wohngegend sind es nur wenige hundert Meter .
In Ordnung.
Danke schön.
Kein Problem. Ich habe bereits bezahlt.
Okay.
Zhan Jie?
Danke, Sir.
Hat er nicht gesagt, dass er im Büro Überstunden macht ?
Xiaorou?
Was machst du hier?
Bring mich nach oben.
Wang ist oben, richtig?
Mein Platz
ist wirklich chaotisch.
Das passt heute nicht.
Seit wann hast du
In die Nähe unseres Wohnorts ziehen?
Gerade erst eingezogen.
ICH...
Bußgeld,
Ich gehe alleine hinauf.
Xiaorou!
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Erledigt!
Xiaorou.
Das erste seit so vielen Tagen.
Das können wir alle bezeugen.
Ja, das stimmt.
-Der erste.
-Definitiv der erste.
Du warst also
Sind Sie in letzter Zeit mit all dem beschäftigt?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du deinen Job gekündigt hast?
Sie wurden doch nicht etwa entlassen?
Nicht lachen.
Wurden Sie tatsächlich entlassen?
Ich wurde nicht entlassen.
Und ich habe auch nicht aufgegeben.
Wir planen, ein Unternehmen zu gründen.
Ich habe es dir vorher nicht gesagt
weil die Dinge noch nicht nach Plan liefen.
Ich wollte nicht, dass du dir Sorgen machst.
Da du nicht aufgegeben hast,
Warum gründet man ein Unternehmen,
wenn alles gut läuft?
Viele technische Mitarbeiter
schließlich übernahmen sie Führungspositionen.
Obwohl unser Unternehmen gute Sozialleistungen bietet,
Es gibt im Grunde keine Hoffnung.
damit ich die Position tauschen kann.
Ich möchte nicht ständig reisen.
ständig auf Geschäftsreisen,
sodass du allein weiterleben musst.
Ich habe mich entschieden.
Wenn Sie wirklich ein Unternehmen gründen wollen,
Kündige einfach deinen Job
und konzentriere dich darauf.
Ich unterstütze dich.
Ich kann meinen Job nicht kündigen.
Wenn ich zusätzliches Geld verdienen kann,
Warum sollte ich das aufgeben?
Wir brauchen immer noch ein neues Haus.
Hast du es vergessen?
Ich habe eine Karte.
Seitdem das Café Gewinn erwirtschaftet,
Ich habe das ganze Geld gespart.
Du hast mir gegeben.
Nimm es und benutze es.
Betrachten Sie es als meine Investition.
Okay?
Auf keinen Fall.
Ich habe bereits Geld.
Honig,
hört mir zu.
Unser jetziges Leben
ist für mich bereits zufriedenstellend.
Was das Geld angeht,
Wir können es uns schrittweise verdienen.
Wir werden ein größeres Haus bekommen.
Früher oder später.
Mach dir keine Sorge.
Lass dich nicht unter Druck setzen.
Ich glaube, unser Leben
wird definitiv immer besser werden.
Okay?
Sei nicht traurig.
Okay.
Denk nicht darüber nach.
In Ordnung.
Alles wird gut.
Es wird schon gut gehen.
Es wird sich alles zum Guten wenden!
[Xie Lin]
Wo soll ich diese Person finden?
Soll ich einfach außerhalb der Lyman-Gruppe zelten?
täglich?
Xie Lin.
Komm dieses Wochenende mit mir zu einer Hochzeit.
Anstatt diese Person zu finden,
Er plant tatsächlich, an einer Hochzeit teilzunehmen.
Der Zuschauer ärgert sich
mehr als der Spieler.
Herr Xiao.
Sind Sie sicher, dass diese Navigation korrekt ist?
Wer würde denn mitten im Nirgendwo heiraten ?
Jetzt verstehe ich.
warum du mich gebeten hast, mitzukommen.
Du behandelst mich ja wirklich
wie deinen Fahrer.
Mach dir keine Sorge.
Hier ist der richtige Ort.
Die Hochzeit findet auf der Insel statt.
Wir müssen
vom Dock aus ein Boot nehmen, um dorthin zu gelangen.
Dann, Herr Xiao,
Bitte sagen Sie mir, wann es enden wird.
Ich werde also einen Abholtermin vereinbaren.
Du kommst mit mir.
Was würde ich dort tun?
Ich kenne das Brautpaar gar nicht.
Du bist mein Date.
Es ist ihm wirklich egal.
♪ Das Leben gibt den Rahmen für meine Szenen vor ♪
Was ist mit der Disqualifikation durch Lyman?
Ich habe nichts gesagt.
♪ Der letzte Akt
war ein Monolog im Traum ♪
Wie sieht das Hotel aus?
♪ Und im nächsten Bild
wandere ich durch den Lärm der Stadt ♪
Es ist okay.
Ich habe es entworfen.
♪ So viele Ankünfte
, die sich als nichts herausstellten ♪
Ich habe es eben nicht deutlich gesehen.
Ich schaue mir das genauer an.
Jetzt sehe ich es klar.
♪ Ich zähle die Schläge der Uhr ♪
Das ist Ihr Entwurf, Herr Xiao.
Das entspricht voll und ganz deinem Stil.
♪ Ich kann nicht erkennen, welche Plattform
zum Verlassen oder Zurückkehren dient. ♪
Das...
Sehe ich Gespenster?
Warum scheint es zu leuchten?
♪ Bis du auf mich zukommst ♪
Das nennt man Sonnenlichtreflexion.
Das nennt man eine Metapher.
Übertreibung.
♪ Und mein Atem wird sanfter ♪
♪ Und verfalle
dieser Erwartung namens "du" ♪
♪ Wegen dir ♪
♪ Du stehst also neben der
vom Schicksal geschriebenen Geschichte ♪
♪ Oh, okay ♪
Bitte kommen Sie herein.
♪ Oh, okay, meine Liebe ♪
Hier entlang, bitte.
Willkommen, Herr Xiao.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Wang.
♪ Es stellt sich heraus, dass du meine Ausnahme bist ♪
Das ist...
Hu Xiu, unsere Designassistentin im Studio.
Das ist Herr Wang.
dem Besitzer dieser Insel
und der Vater der Braut.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Wang.
Danke schön.
Willkommen.
Die heutige Hochzeit
ist die erste Veranstaltung des Hotels,
die für die Öffentlichkeit zugänglich ist.
Ich hoffe, wir können einen guten Start hinlegen.
Doppeltes Glück.
Das ist gut so.
Vielen Dank, Herr Xiao.
Bitte.
Bitte verschieben Sie diese Unterschriftentafel.
Nach rechts.
Yue.
Papa.
Herr Xiao ist hier.
Zhiyu.
Nun gut,
Ihr jungen Leute unterhaltet euch!
Und ich werde mich um die anderen Gäste kümmern.
Okay.
Bitte fahren Sie fort.
Aber sicher.
Zhiyu,
Ich wusste, dass du heute kommen würdest.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass du eine Begleitung mitbringst.
Hallo, Frau Wang.
Ich bin Assistenzdesignerin bei Dynamism.
Hu Xiu.
Hallo.
Glückwunsch.
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
Danke schön.
Die Zeremonie findet in Kürze hier statt.
Wie gefällt Ihnen die jetzige Situation?
ich kann sehen
Hier wurde viel nachgedacht.
Mein Mann hat alles vorbereitet.
Ich habe heute einfach willkürliche Wegbeschreibungen gegeben.
Ach ja,
Du hast ihn noch nicht getroffen, oder?
Geständnis,
Komm herüber.
Hallo.
Ich wurde von Herrn Chen empfohlen.
Mein Name ist Zhang Qiran.
Ich bin Hu Xiu.
Warte einen Moment, Liebling.
Deine Haarsträhne.
Zhang Qiran, mein Ehemann.
Geständnis,
Das ist mein älterer Kommilitone
aus meiner Studienzeit in Amerika.
und auch der renommierte Architekt
Xiao Zhiyu.
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Ich oft
Hören Sie, wie unser Yue Sie erwähnt.
Endlich lerne ich dich persönlich kennen.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Was ist los?
Ist ihr seekrank?
Ich werde nach ihr sehen.
Okay.
Geständnis,
Lasst uns die anderen Gäste begrüßen.
Okay.
Seekrank?
NEIN.
Mir ist einfach nur übel.
Lange nicht gesehen.
Du siehst heute so cool aus.
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
-Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit.
-So schön.
Herr Xie.
Herr Wang.
Willkommen.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Schöner Ort.
Lass es einen Moment ruhig angehen.
Ich muss mich um etwas kümmern.
Mit Blick auf die grünen Berge
und klares Wasser.
Wenn Sie Zeit haben,
Sie können herauskommen und die Aussicht genießen.
Xie Lin.
Qin.
Du bist also die Legende
Herr Qin, der Junior?
Herr Xie.
Du bist?
Hallo.
Ich bin...
Xiao Zhiyu.
Du bist also Xiao Zhiyu.
Herr Xie,
Könnte ich Sie kurz unter vier Augen sprechen?
Sehen Sie,
Die jungen Leute heutzutage
sind so unkompliziert.
Ich habe gehört, dass Herr Xie Wert auf Effizienz legt.
Wie es der Zufall will,
Ich auch.
Gut.
Bitte.
Onkel Chen,
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Das ist Herr Zheng.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Nennt mich einfach Zhang.
Zhang.
Frau Hu.
Sollen wir Kontaktdaten austauschen?
Sicher.
Suchst du Zhiyu?
Ihr Schwiegervater und ich
haben häufig geschäftliche Beziehungen.
Mein Vater sagte, er sei zu
Onkel Xie gegangen, um sich mit ihm zu unterhalten.
Er sollte bald zurück sein.
Sie können hier auf ihn warten.
Frau Wang,
Glückwunsch,
Wirklich.
Danke schön.
Um ehrlich zu sein,
Ich hätte nie gedacht, dass ich so früh heiraten würde.
Ich hatte vorher tatsächlich
ein bisschen Angst vor der Ehe.
In der Tat.
Eine Blitzhochzeit
erfordert insbesondere mehr Mut.
Blitzhochzeit?
Woher weißt du das?